[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 33]
Susunan Pembalikan Waktu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan kekuatan gabungan kita,
Kami bisa mengirimmu kembali ke 10.000 tahun yang lalu.
untuk melihat dengan mata kepala sendiri
lalu apa yang sebenarnya terjadi
dan buat pilihanmu lagi.
Hentikan ini.
Sekalipun saya memilih 1.000 atau 10.000 kali,
Saya tetap akan memilih Hong Ye.
Saudari,
meskipun
Kamu tidak menyukaiku,
Anda sama sekali tidak mungkin
membuat pilihan yang salah.
Jangan khawatir,
dengan kekuatan kita bertiga,
Kami dapat memastikan kepulangan Anda dengan selamat.
Setelah Anda memahami kebenaran masa lalu,
Anda akan memahami tindakan kami.
Sama sekali tidak!
Terakhir kali Xiao Yao
memasuki pembalikan waktu,
bahkan jika kita menelusuri kembali hanya 100 tahun yang lalu
sangat berbahaya,
dan dia nyaris tidak berhasil kembali.
Kita tidak bisa membiarkan dia mengambil risiko ini lagi.
Hong Ye,
jika kami bertiga
bergabung untuk membunuhmu,
Itu akan sangat mudah.
Namun, kebenaran dari 10.000 tahun yang lalu
tidak boleh tetap tersembunyi.
Xiaoyao,
jika kamu mempelajari kebenaran masa lalu
dan masih ingin melindunginya,
Anda bisa menggunakan metode
dari 10.000 tahun yang lalu.
untuk menyegelku lagi.
Saya akan menghormati pilihan Anda.
Kami akan mempertaruhkan nyawa kami
untuk memberikan Anda kejelasan.
Apakah kamu berani?
Bagaimana caranya?
Percaya dengan kata-katamu?
Hong Ye!
Teng Dia.
Saudari,
Aku selalu
telah menjadi yang paling taat kepadamu.
Hari ini, aku memohon padamu.
Coba lihat kembali ke 10.000 tahun yang lalu.
Aku baru saja mengucapkan sumpah darah.
Langit dan bumi menjadi saksi.
Jika ada sedikit saja indikasi kebohongan,
jika aku memiliki niat untuk menyakitimu,
bolehkah saya, Teng She,
akan dimusnahkan sepenuhnya.
Melihat sikapmu,
jika kita tidak menyelesaikan dendam masa lalu ini,
Kamu tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Karena ini adalah dendam pribadi,
Saya memiliki suatu kondisi.
Teruskan.
Sebelum saya kembali,
Anda harus memastikan
Hong Ye dan Lembah Iblis tetap aman.
Jika manusia menyerang,
Melindungi Lembah Iblis
harus menjadi prioritasmu.
Oke.
Kalau begitu,
Saya akan mencari solusi.
Jika tidak, masalah yang terus-menerus ini akan terus berlanjut.
tidak akan pernah memberi kita kedamaian.
Saya hanya meminta agar Anda kembali dengan selamat.
Jangan khawatir,
Aku masih ingin makan
mi yang kamu buat setiap hari.
Xiaoyao,
apa pun yang kamu lihat,
cintaku padamu
tidak akan pernah berubah.
Xiao Yao, kenapa kamu datang kemari?
Kembali.
Silakan kembali sekarang.
Apa sebenarnya yang terjadi
10.000 tahun yang lalu?
Kebenaran itu lebih berat daripada yang bisa kau tanggung.
Anda akan menyesal melihatnya.
Jika aku tak berdaya,
Aku akan berdoa kepada para dewa.
Jika aku berkuasa,
Aku akan membunuh semua iblis yang menghalangi jalanku!
[10.000 tahun yang lalu]
Di mana saya?
Emas asli.
Siapakah aku 10.000 tahun yang lalu?
Setidaknya aku kaya di kehidupan ini.
Xiao Yao, mengapa kamu menjadi semakin miskin?
Ini...
Terlihat cukup mengesankan.
Aku penasaran seperti apa kekuatanku.
Aku sangat kuat!
Hong Ye?
Hong Ye!
Ada apa denganmu?
Anda...
Hong Ye, bangunlah.
Hong Ye!
Kamu sudah bangun.
Hong Ye.
Setan.
Saya Xiao Yao.
Mundurlah.
Jangan mendekat.
Jauhi tempat ini!
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Aku baru saja menyelamatkan hidupmu.
Dengarkan baik-baik,
Aku lebih memilih mati
daripada menyerah!
Jika kamu ingin memakan mayat,
Kalau begitu, ayo lawan aku!
Letakkan pedangnya...
Jangan bergerak!
Aku tidak akan bergerak.
Mengapa aku ingin memakanmu?
Karena kau adalah iblis!
Kita manusia telah berulang kali
diperbudak dan ditindas oleh
kalian para iblis di dunia yang kacau ini.
Anda sudah kehilangan hitungan
Kamu sendiri sudah makan berapa banyak,
kan?
Bagaimana mungkin semuanya bisa berbalik?
Jika Hong Ye adalah manusia,
Bagaimana dia bisa menjadi Raja Iblis?
Dan di mana
Dari mana kekuatan itu berasal?
Aku tidak akan menyakitimu.
Jika aku ingin memakanmu,
Saya pasti sudah melakukannya.
Apakah kamu benar-benar menyelamatkanku?
Ya.
Jika memang demikian,
Bolehkah saya pergi sekarang?
Bagus.
Tunggu.
Bisakah Anda memberi tahu saya?
nama Anda
Dan di mana Anda tinggal?
Jadi, kau ingin menggunakan aku sebagai umpan?
untuk menemukan lebih banyak orang.
Mengapa kamu menganggapku begitu jahat?
Bagus.
Mendekatlah,
dan akan kuberitahu.
Kamu mirip sekali dengan seseorang yang pernah kukenal,
Jadi, saya ingin berbicara dengan Anda sedikit lebih banyak.
Aku tidak pernah berniat untuk menyakitimu.
[Panjang Zhi]
Hong Ye!
Xiao Yao!
-Raja Naga.
Raja Naga.
Xiao Yao.
Anda telah berhasil
melewati cobaan.
Itu luar biasa!
Kau telah mencapai wujud sejati
Naga Azure.
Mulai sekarang, klan naga kita akan
berdiri dengan bangga di antara alam semesta.
Jadi, Naga Azure benar-benar ada.
Ya memang.
Xiaoyao,
Kau benar-benar panutan
bagi klan naga kita.
Xiaoyao,
keterampilan yang baru saja kamu tunjukkan
sungguh menakjubkan.
Ya.
Klan naga?
Lalu, siapakah kamu?
Saya Long Zhi.
Apa yang kamu bicarakan?
Kepalaku agak sakit.
Selain nama saya,
Aku tidak ingat hal lain.
Kamu tidak ingat?
Ya, beberapa mengalami cedera, cacat,
atau bahkan mati
saat melewati kesengsaraan surgawi,
Tapi ini pertama kalinya
saya mendengar tentang kehilangan ingatan.
Apakah Anda mengalami ketidaknyamanan lain?
Tidak, tidak.
Jadi begitu.
Kesengsaraan surgawi itu berbahaya.
Beberapa kecelakaan
tidak bisa dihindari.
Setelah urusan kita selesai,
apa pun yang ingin kamu ketahui,
Aku akan menceritakan semuanya padamu saat kita kembali nanti.
Selamat, Raja Naga,
atas keberhasilanmu mengatasi cobaan surgawi.
mencapai wujud sejati
Naga Azure,
dan mencapai umur panjang
yang setara dengan langit dan bumi.
Selamat, Raja Naga,
atas keberhasilanmu mengatasi cobaan surgawi!
Setiap klan iblis memiliki pemimpinnya masing-masing.
Kultivasi klan naga
adalah yang paling berat dan panjang,
Hal ini membuat naga sejati
menjadi sangat langka dan berharga.
Yang paling rendah adalah ular.
Seekor ular berlatih selama 100 tahun
untuk menjadi ular piton.
seekor ular piton selama 500 tahun
untuk menjadi seekor ular besar,
seekor ular selama 500 tahun
untuk berubah menjadi naga bersisik,
dan seekor naga bersisik membutuhkan 1.000 tahun
untuk menjadi naga sejati.
Seekor naga berlatih selama 500 tahun
untuk menjadi naga bertanduk,
dan 1.000 tahun lagi
untuk menjadi naga bersayap.
Naga bersayap awalnya merupakan
pangkat tertinggi dalam klan naga.
Namun karena kamu sangat berbakat,
cerdas dan rajin,
sekalipun kita bercocok tanam bersama,
Aku masih terjebak di peringkat naga bertanduk,
tidak mampu menembus peringkat tersebut,
sementara kamu telah berhasil
melewati cobaan lain.
Ini
Hal yang belum pernah terjadi sebelumnya untuk seekor Naga Azure.
Adakah sesuatu yang lebih tinggi dari Naga Azure?
Anda mungkin tidak mengingat masa lalu Anda,
tetapi kepribadianmu tidak berubah sedikit pun.
Konon, di atas Naga Azure
terdapat Naga Suci.
Jika kamu benar-benar menjadi Naga Suci,
Anda bisa bergabung dengan barisan para abadi.
Dan
tidak lagi berjalan di dunia fana ini.
Apakah kamu benar-benar rela pergi?
Jadi maksudmu sekarang aku yang teratas?
Tentu saja.
Di bawah langit,
Mungkin tidak ada iblis
yang bisa menandingimu sekarang.
Selain kamu,
mungkin tidak ada seorang pun
Siapa yang bisa menduduki
posisi Raja Naga?
Siapakah Raja Iblis saat ini?
Ada banyak suku iblis,
diputuskan secara terpisah
dengan sedikit keterkaitan satu sama lain.
Siapa pun yang mengaku sebagai raja
pasti akan menghadapi serangan
dari klan lain.
Inilah alasannya
semakin kuat iblis-iblis itu,
Semakin banyak konflik yang muncul.
Para iblis terlalu kuat.
Sekalipun beberapa klan
menyebut seseorang sebagai Raja Iblis,
jauh di lubuk hati
Mereka sebenarnya tidak menerimanya.
Posisi tertinggi
tidak mudah untuk dipelihara.
Jika kau benar-benar ingin
menjadi Raja Iblis,
Hal itu akan membutuhkan upaya yang cukup besar.
Tidak tidak tidak.
Bukan itu maksudku.
Saya
Sekadar bertanya.
Sekarang setelah kamu
berhasil melewati cobaan,
Beri tahu saya
Hadiah apa yang kamu inginkan.
Makhluk hidup.
Makhluk hidup?
Seorang manusia.
Jadi, kamu menginginkan seorang budak?
Itu mudah.
Jika Anda menginginkannya,
bukan hanya satu,
Saya bisa memberi Anda ratusan atau ribuan.
Semuanya, lihat!
Apakah ini...
Apakah ini gerhana matahari cincin?
Aku hanya pernah mendengarnya saja,
Jadi, itu benar-benar ada.
Saya hanya pernah mendengarnya sebelumnya.
Itu masuk akal.
Fenomena langit ini
menandai munculnya
makhluk penjaga ilahi.
Ini menandakan identitas Anda
sebagai Naga Azure.
diakui oleh langit.
Gerhana ini terjadi karena saya?
Ya.
Setelah berhasil
melewati cobaan,
Fenomena langit khusus terjadi.
Sebelumnya, kita pernah menyaksikan
tanah longsor dan tsunami.
Gerhana matahari cincin ini
belum pernah terlihat sebelumnya.
Dan bintang jatuh!
Itulah Klan Ao Hen.
Dengan terjadinya gerhana matahari,
banyak iblis
yang bergantung pada sinar matahari untuk kultivasi.
Kekuatan mereka akan melemah.
Sepertinya Ao Hen
sedang memanfaatkan kesempatan ini.
Apa hubungan
antara Ao Hen dan klan naga?
Ao Hen biasanya menyendiri,
tidak ada interaksi
bersama klan iblis lainnya.
Aku akan memeriksanya.
Dewa Matahari!
Kami melayani Anda dengan penuh pengabdian!
Ya Tuhan, berkatilah kami!
Cahaya matahari meredup,
dan Klan Qiong Qi akan segera binasa!
Malapetaka besar akan segera datang!
Ya Tuhan, berkatilah kami!
Dengan bencana seperti yang terjadi hari ini,
Mengapa kamu masih bersujud?
Klan kami luar biasa,
banyak orang yang iri.
Saat ini kita harus waspada terhadap
iblis yang memanfaatkan kelemahan kita.
Jadi, itu kamu.
Aku tidak akan mengecewakanmu
di saat seperti ini.
Kamu suka menantang orang lain, ya?
Kalau begitu, terimalah tantangan saya hari ini juga.
dan biarkan takdir yang menentukan siapa yang hidup atau mati.
Dasar penjahat pengkhianat!
Meskipun matahari tertutup,
Aku tetap akan menghajarmu sampai babak belur!
Gerhana matahari cincin itu berlangsung sangat singkat.
Kesempatan sekali dalam seribu tahun
Tidak boleh dilewatkan.
Jadi, bahkan 10.000 tahun yang lalu,
Ao Hen sama menjijikkannya.
Saatnya memberimu pelajaran yang setimpal.
Memanfaatkan kelemahan orang lain,
Apakah kamu tidak punya rasa malu sama sekali?
Klan naga
kini benar-benar memiliki Naga Biru.
Selamat.
Sepertinya gerhana ini terjadi
karena kamu.
Aku seharusnya berterima kasih padamu
atas kesempatan yang diberikan kepada saya ini.
Karena ini semua gara-gara aku,
Saya harus mengoreksi
Kebiasaan burukmu
menjarah di saat kesulitan.
Aku pernah mendengar tentang naga
Jangan pernah ikut campur dalam perselisihan klan lain.
Jika Klan Qiong Qi dihancurkan hari ini,
Aku hanya mengikuti kehendak surga.
Omong kosong!
Apakah ini kekuatan Naga Azure?
Perasaan mengalahkan
iblis besar kuno.
sangat memuaskan.
Diberkati oleh Dewa Matahari,
dendam hari ini
Akan dibalaskan hari ini!
Bolak-balik,
Balas dendammu sudah terlaksana.
Aku pernah menghentikanmu sekali
dan menghentikannya sekali juga.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
Aku hanya bisa mengikuti kehendak surga.
Qiongqi,
kamu tidak akan selalu
seberuntung hari ini.
Kembali!
Baiklah.
Dia sudah gagal,
pergi mencari wol dan pulang tanpa bulu sama sekali.
Berhentilah mengejarnya.
Apa gunanya semua pertempuran ini?
Bagaimana mungkin aku, Qiong Qi, dibandingkan dengan wol?
Ya.
Kamu yang berkuasa, bukan wol.
Kau adalah iblis yang hebat.
Setan besar.
Aku tak pernah menyangka kekuatan Naga Azure itu begitu dahsyat.
sangat luar biasa.
Mulai sekarang, dunia ini
kemungkinan besar akan termasuk dalam klan naga.
Terima kasih, Naga Azure, karena telah menyelamatkan kami!
Itu bukan apa-apa.
Selain itu, gerhana matahari ini
Itu disebabkan oleh saya.
Semuanya, bangun.
Setiap cobaan
datang bersamaan dengan bencana alam.
Keberuntungan atau kemalangan,
Surga menentukan setiap takdir.
Xiaoyao,
meskipun kau telah berubah
menjadi Naga Azure,
Anda tidak boleh mengambil
Semua tanggung jawab ada pada diri Anda sendiri.
Jika tidak,
Bukankah kamu akan melakukannya tanpa alasan?
Memikul banyak hutang karma?
Semuanya, bubar.
Xiaoyao,
Aku telah mengamati
perkembangan kultivasimu setiap hari,
dan sekarang
Kau akhirnya
berubah menjadi Naga Azure.
Ini...
sungguh mengharukan.
Apakah kita sudah saling mengenal cukup lama?
Aku menyaksikanmu tumbuh dewasa!
Kamu seperti kakak laki-laki bagiku.
Aku telah melupakan banyak hal
setelah cobaan yang kualami.
Bisakah Anda menceritakan tentang mereka?
Tentu.
Apa yang barusan kau katakan? Omong kosong...
Omong kosong.
Banteng...
Itu bahasa yang tidak sopan!
Dulu kamu tidak pernah berbicara seperti itu.
Kamu mempelajarinya dari siapa?
Apakah saya perlu mempelajarinya?
Dulu berbeda,
tetapi sekarang kau telah menjadi Naga Azure,
Raja Iblis terhebat di bawah langit.
Kata-katanya mungkin kasar,
Tapi mengucapkannya membuatku merasa senang.
Namun Anda tetap perlu
mempertimbangkan status Anda.
Lihatlah kekuatanmu.
Kini kau melampaui semua iblis lainnya.
Jika Anda tidak bisa berunding dengan seseorang,
Kalahkan mereka secara langsung.
Mengapa menggunakan bahasa yang begitu kasar?
-untuk menurunkan kualitas...
-Baik.
Aku tak akan mengatakannya di depanmu lagi.
Saya ada urusan yang harus diurus. Saya pergi.
Apakah kamu tidak ingin mendengar tentang masa lalu?
Izinkan saya bercerita.
Klan Qiong Qi kami,
Meskipun terlahir dengan
kekuatan dan keberanian yang besar,
juga memiliki kelemahan fatal.
Jadi saya melontarkan tantangan di mana-mana.
untuk mencegah orang lain mengganggu kita.
Tapi aku tidak pernah menyangka
sifatku yang suka berkelahi
akan dieksploitasi olehmu.
Dulu
Kau hanyalah seekor Naga Air,
-selalu...
-Sekitar... sebesar ini?
Kira-kira sebesar ini.
Selalu ikut campur dalam ketidakadilan.
Jika tidak ada yang perlu diutak-atik,
Kamu sendiri akan menciptakan masalah.
Ingat waktu itu?
Kau mencuri dari
Perbendaharaan Penelan Harta Karun?
Lalu si Penelan Harta Karun kecil itu
menemukanmu.
dan mengejarmu.
Kau langsung berlari ke arahku
dan memberitahuku
bahwa si Penelan Harta Karun kecil
ingin mengurungmu di Perbendaharaan mereka.
Lalu kau memberi tahu
si Penelan Harta Karun kecil itu
bahwa akulah yang mengirimmu ke sana.
Akhirnya aku
dan si Penelan Harta Karun itu berakhir di sini.
bertarung dengan sengit,
sementara kamu
berlari untuk berjemur di tepi laut.
Tepat di sini.
Aku menendangnya sampai
ke sana dengan satu kaki.
Xiao Yao.
Mari kita bertarung.
Di antara kita para iblis,
Yang kuat mendapatkan rasa hormat.
Jika saya menang,
Kau milikku.
Jika saya kalah,
Aku milikmu.
Mengapa?
Itu menguntungkan bagi Anda.
Di samping itu,
Aku sekarang adalah Naga Azure.
Bukankah aku yang paling berkuasa?
Bisakah kau mengalahkanku?
Kekuatanmu mungkin besar,
tetapi pengalaman Anda jauh lebih sedikit daripada pengalaman saya.
Tapi aku tidak ingin mengalahkanmu.
Dan aku jelas
tidak ingin kalah darimu.
Selama ribuan tahun,
Perasaanku padamu tidak pernah berubah.
Tapi kau selalu memanggilku Saudara.
Aku tak bisa mengungkapkan
perasaanku yang sebenarnya padamu.
Tidak perlu.
Jadi, saya membuat resolusi lagi dan lagi.
Aku ingat pertama kali itu.
Aku ingin menunggu
sampai kau menjadi naga bertanduk.
Namun ketika aku melihatmu,
Aku tak bisa berkata apa-apa.
Kemudian aku berpikir,
Aku akan menunggu sampai kau menjadi naga bersayap.
Tetapi...
Tapi aku masih menahan diri.
Tetaplah menahan diri.
Aku tak bisa menahan diri lagi!
Sekarang kamu adalah Naga Azure.
Aku takut jika aku tidak memberitahumu sekarang,
Aku tak akan pernah mendapat kesempatan lain!
Aku bahkan tidak tahu
Resolusi apa lagi yang harus dibuat!
Xiaoyao,
Aku hanya ingin selalu berada di sisimu selamanya.
Aku hanya...
Bukankah Naga Azure
seharusnya melindungi semua makhluk hidup?
Bagaimana mungkin aku bisa melawan?
Benar?
Coba ingat masa kecilmu.
SAYA...
Saat kamu masih kecil,
Bukankah kamu punya banyak?
pertanyaan yang tidak Anda mengerti
dan datang untuk bertanya padaku?
Kamu tidak ingat apa pun sekarang.
Melindungi semua makhluk hidup
adalah tanggung jawab yang berat.
Kau butuh iblis sepertiku di sisimu
untuk memberi Anda nasihat.
SAYA...
Mari kita bertarung saja.
Tapi aku yang akan menetapkan aturannya.
Jika kamu menang,
Aku akan bertengkar denganmu sebulan sekali.
Jika kamu kalah,
Aku akan berpura-pura tidak mendengar apa pun hari ini,
dan jangan membahasnya lagi.
TIDAK?
Aku pergi.
Xiao Yao!
Aku akan bertarung.
Aku tak pernah menyangka
jurang pemisah antara kita begitu besar.
Wajar jika kau memandang rendahku.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Pertarungan barusan
membuatku menyadari
Apa resolusi tahun depan saya selanjutnya?
Sebelum,
Aku sombong.
Hanya dialah yang layak menyandang gelar Naga Biru.
adalah Raja Iblis.
Mulai sekarang,
aku akan menantangmu setiap tahun.
Saat aku mengalahkanmu,
Saya percaya
bahwa para iblis
akan mengakui
posisiku sebagai Raja Iblis.
Hanya Raja Iblis
Layak disandingkan dengan Naga Azure.
Pria ini mungkin adalah cobaan sebenarnya
yang harus saya atasi.
Hong Ye...
Kapan kau akan menjadi Raja Iblis?
Akankah aku hidup sampai hari itu tiba?
Hanya Raja Iblis.
Kami belum selesai berbicara.
Beri tahu saya,
Apa hubungan saya dengan manusia?
Kamu adalah seekor naga.
Bagaimana mungkin Anda memiliki
hubungan dengan para pelayan?
Manusia memiliki umur yang sangat pendek.
dan hampir tidak memiliki kekuatan atau kultivasi.
Mereka adalah yang paling
klan rendahan di bawah langit.
Bahkan menjadikan mereka
sebagai pelayan pun merepotkan.
karena mereka sangat membosankan.
Hal-hal itu hampir tidak layak disebutkan.
Saudari?
Apakah kamu menebak itu aku?
Tentu saja.
Aku kembali!
Betapa megahnya baju zirah emas itu.
Aku tahu kau akan berhasil melewati cobaan ini,
Aku hanya tidak menyangka akan secepat ini.
Xiao Yao kini telah menjadi Naga Biru.
Berhenti memanggilnya Kakak.
Setidaknya panggil dia Raja Naga.
Kamu begitu
Kaku dan membosankan.
Tak heran kalau Kakak
selalu ingin menghindari kamu.
Aku tidak seperti itu.
Aku suka Saudari,
dan aku tidak peduli apakah dia Naga Azure
atau Raja Naga.
Anda...
Benar kan, Kak?
Saudari,
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Hadiah ucapan selamat atas
keberhasilan melewati cobaan?
Tidak menyiapkan hadiah?
Saya khawatir saya akan terlambat.
Mendadak,
Waktunya sangat tepat.
Baru saja keluar dari masa cobaan!
Dia tidak ingat apa pun!
Mungkin dia tidak ingat
kenakalanmu saat kecil.
Itu...
bahkan lebih baik.
Meskipun triknya sama,
Anda akan tetap merasa segar.
Hal yang sama
bisa membuatmu bahagia berulang kali.
Sungguh menakjubkan.
Benar kan, Kak?
Itu masuk akal.
Tapi, Saudari,
Apakah kamu benar-benar tidak ingat apa pun?
Tidak ada satu pun?
Lihat ini!
Melihat?
Kamu ingat ini, kan?
Bukankah ini...
Apakah itu sesuatu yang kita ketahui sejak lahir?
Saya bisa melakukan ini hingga 20
atau lebih.
20?
Abaikan saja itu.
Ikutlah denganku untuk melihat bakatmu.
Saya sudah mempersiapkannya sejak lama.
Mari kita pergi bersama.
Saya masih perlu mengembangkan diri.
Benar.
Ayo pergi, Saudari.
Jangan ganggu kultivasinya.
Ayo pergi.
Xiao...
Melindungi...
Lindungi semua makhluk hidup!
Saat itu,
Aku bertemu dengan Klan Kekacauan.
Kekuatanku belum cukup kuat saat itu,
jadi satu-satunya pilihanku adalah melarikan diri.
Saat aku dipukuli,
Aku akan menghitung dalam hati.
Aku berpikir dalam hati,
jika aku bisa bertahan dari 500 serangan,
Itu akan sangat luar biasa.
Tepat saat itu,
Aku mendengar ada orang lain yang juga menghitung,
berteriak sambil menghitung,
"Aku tantang kau untuk memukuliku sampai mati!"
Setelah saya melakukan 500 kali percobaan,
Aku akan berubah menjadi naga bersayap
dan akan melawan kalian semua!"
Aku kehabisan tenaga,
tetapi mendengar suara itu,
Tiba-tiba aku dipenuhi energi.
dan langsung melarikan diri.
Orang itu
adalah...
Aku?
Ya.
Sejak itu,
Kau selalu berada di sisiku,
Makan, minum, dan bersenang-senang bersama.
Seaneh apa pun ide-ideku,
Kamu selalu bisa memahamiku.
Selama ribuan tahun,
di seluruh langit dan bumi,
Kaulah satu-satunya sahabat sejatiku,
hanya itu yang bisa saya bagikan
hatiku dengan.
Ini
adalah hadiahnya.
Ini adalah rumput lentera dari Gunung Kunlun.
Bunga ini mekar sekali setiap seribu tahun,
Dan
hanya sesaat.
Saya harus menggunakan seluruh kemampuan persuasif saya.
untuk meyakinkannya agar ikut turun bersamaku.
Saudari,
Jangan berkedip.
Bangun.
Saudari yang kuceritakan padamu ada di sini.
Saatnya untuk mekar.
Xiao Yao.
Aku memanggilmu saudari selama 1.000 tahun,
takut bahwa kamu
Sungguh, anggaplah dirimu hanya sebagai saudara perempuanku.
Malam ini,
Aku mencurahkan isi hatiku padamu.
Apakah Anda bersedia?
untuk menjadi pasanganku?
Teng Dia,
Saya tidak bisa menerima.
Hatiku sudah dimiliki oleh seseorang.
Ini
itu
Ini kali ke-999 kamu menolakku.
Kupikir kau sudah melupakan semuanya
setelah masa sulit itu.
Saya minta maaf.
Aku tidak serius.
Mengapa kamu menanggapinya begitu serius?
Dikonfirmasi.
Kamu
masih sama seperti sebelumnya.
Hanya saja sebelumnya,
Kamu tidak pernah menyebutkan menyukai siapa pun.
Mulai sekarang,
Kita masih bisa berteman, kan?
Jika saya menemukan lebih banyak
hal-hal yang langka, lezat, atau menarik,
apakah saya masih bisa
Apakah saya akan membagikannya denganmu?
Telepon saya.
Saudari.
Bagus.
Jika Anda memiliki sesuatu
yang enak atau menyenangkan di masa mendatang,
Jangan sembunyikan itu dariku.
Mm.
Ini hanya
Sayang sekali dengan hadiah ini.
Aku menghabiskan waktu yang sangat lama untuk mempersiapkannya.
Naga Biru ini
Sangat sulit untuk menyenangkan hatinya.
Sudahlah.
Orang yang telah merebut hatimu
Pasti ada seseorang yang
jauh lebih hebat dari saya.
Jangan beritahu aku siapa dia.
SAYA...
Tidak ingin tahu.
Kamu mau pulang?
Saudari,
Saya perlu
Segera kembalikan ke Gunung Kunlun.
Selamat tinggal, Saudari.
Aku memberimu kesempatan untuk lari.
Mengapa kamu masih di sini?
Bukankah kamu sudah cukup sering dipukuli?
Naga Azure sungguh luar biasa.
Mengagumkan bagaimana
kamu berhasil menyembunyikan napasmu dengan baik.
Kau mungkin bisa menipu Teng She,
Tapi kau tak bisa menipuku.
Izinkan saya memperingatkan Anda atas nama Teng She.
Jika kamu menceritakan kepada siapa pun tentang
apa yang terjadi hari ini,
Kamu akan menyesalinya.
Qiong Qi dan Teng Dia sangat beruntung
memiliki teman baik
dan telah mendukung pihak yang benar.
Sekarang kau adalah Naga Azure.
Mengapa kau tidak membunuhku saja?
Mengapa aku harus membunuhmu?
Semua klan iblis
telah saling bertarung
selama 1.000 tahun.
Khususnya untuk iblis hebat seperti kita,
Budidaya sangat sulit.
Bahkan tanpa dendam,
Para iblis masih bertarung untuk mencuri kekuatan orang lain.
untuk keuntungan mereka sendiri.
Kekuatanku tidak berasal dari mencuri.
Tapi sekarang kamu memiliki kemampuan ini.
Mengapa tidak mengambil jalan pintas ini?
Jalan pintas macam apa itu?
Kamu mencuri darinya,
lalu iblis besar lainnya mencuri darimu.
Jika tidak ada yang fokus pada budidaya
dan semua orang
terus saja saling mencuri,
apa yang terjadi ketika
Tidak ada lagi yang bisa dicuri?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Tanpa kedamaian batin,
Tidak ada yang bisa dicapai.
Aku mengenal iblis besar yang sangat kuat.
Dia melindungi para iblis di Lembah Iblis,
yang merupakan tanggung jawab yang berat,
Namun, dia tetap tekun berlatih kultivasi
setiap hari.
Baginya,
penanaman
Ini juga tentang mengembangkan pikiran.
Di manakah Lembah Iblis berada?
Lembah Setan
adalah negeri perdamaian
tempat para iblis
hidup bersama dalam damai.
Dengan hanya mengandalkan pengembangan diri,
Kapan seseorang akan
menjadi yang terbaik di dunia?
Akulah Naga Azure.
Saya adalah yang terbaik di dunia.
Selama aku ada di dekatmu,
kau tak akan pernah menjadi nomor satu.
Apa yang bisa Anda lakukan untuk mengatasi hal itu?
Budidaya adalah tentang keseimbangan dan perubahan.
Tidak ada yang pantas membanggakan sesuatu yang abadi.
Aku senang sekali melihatmu tidak mampu
untuk mengalahkan saya dalam perdebatan atau perkelahian.
Sudah larut malam.
Istirahatlah.
Budidaya adalah perjalanan seumur hidup.
Anda mungkin tidak akan
langsung mengetahuinya.
Hanya
Jangan sampai tersesat ke jalan yang salah.
Xiaoyao,
Apakah kamu masih di sana?
Sembunyikan napasmu terlebih dahulu.
Keluarlah setelah kami pergi.
Mm.
Aku di sini!
Xiao Yao.
Teng She sudah cukup bersenang-senang,
dan aku membiarkannya pergi duluan.
Buru-buru.
-Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
-Dulu, saya...
Ayo. Kita pergi.
-Aku hanya...
-Pergi.
Ayo, teruskan.
Ayo.
Jangan membuatku tersandung.
Cepat, bergerak maju.
Sejak kemunculan Naga Azure,
Cuaca sudah menjadi lebih baik,
dan wilayah itu tetap damai.
Konflik antar iblis juga semakin berkurang .
Semua orang tampaknya tenang
dan fokus pada budidaya mereka.
Kami seharusnya benar-benar berterima kasih kepada Anda.
Seandainya dunia bisa tetap seperti ini,
Saya akan merasa puas.
Kamu akan hidup selama langit dan bumi masih ada,
Jadi, keadaan akan tetap seperti ini secara alami.
Raja Naga!
Raja Naga.
Salam, Raja Naga.
Naga kecil, mengapa kau begitu ceroboh?
Nama saya Long Yu.
[Long Yu]
Jangan panggil aku naga kecil.
Jelas sekali kau hanyalah naga bersisik,
belum berubah menjadi naga sejati.
Bagaimana cara menggunakan nama keluarga "Long"?
Aku hanya kurang setengah level lagi.
Dengan Raja Naga sebagai cahaya penuntunku,
Ini hanya masalah waktu.
Dengan ambisi Anda itu,
Saya tidak keberatan jika Anda menggunakan nama itu lebih awal.
Katakan padaku dengan cepat,
Ada apa?
Ulang tahun Raja Naga akan segera tiba.
Hari ulang tahunku?
Ya.
Ini
Ulang tahun pertamamu
sejak menjadi Naga Azure.
Kita harus merayakannya dengan meriah.
Perayaan besar-besaran tidak diperlukan.
Jika memang harus ada sesuatu yang istimewa,
Saya ingin semangkuk sup mie.
Apa itu sup mie?
Jadi di era ini,
Mie belum ditemukan.
Keinginan saya adalah
untuk bertemu Hong Ye lagi.